Arrêtez ! Arrêtez-vous !
Votre voiture a quitté la route ?
Je ne crois pas. J'étais enterrée.
- Enterrée ?
- Là-bas.
Ally, appelle les secours !
- Non.
- N'ayez pas peur.
Je veux juste que vous montiez dans
la voiture pour vous réchauffer.
Comment vous appelez-vous ?
Je ne sais pas !
Vous êtes en état de choc.
Ça vous reviendra plus tard.
Il n'y a plus de temps.
Il y a une bombe !
- Quoi ?
- Une bombe sur un bateau de la marine !
Il va y avoir pleins de morts !
Des gens vont mourir !
La Team-NCIS Présente :
Navy NCIS S1-Episode 10
Left for dead
Adaptation : ShalimarFox
www.Team-NCIS.com
lnfo agriculture.
L'émission la plus ancienne
sur l'agriculture américaine.
- Gibbs.
- Bonjour, patron. Le soleil est levé.
Il est 5 h 20.
Tu l'auras voulu. Je me lève.
T’es au bureau ?
Oui, la chaudière a explosé dans mon appartement.
J’suis privé de chauffage
et d’électricité
pendant un mois au moins.
Tu t’es encore endormi
sur ton bateau ?
Pourquoi dis-tu ça, DiNozzo ?
Patron, je sais reconnaitre Info agriculture
quand je l'entends.
En plus, tu n'as qu’une seule télé
et elle est au sous-sol.
Qu'est-ce qu'il y a, DiNozzo ?
Un automobiliste a trouvé une Jane Doe
à Rock Creek Park.
Elle dit qu'elle était enterrée.
Elle n'a pas de papiers.
Et devinez quoi ?
Elle a oublié comment elle s'appelle.
Comment le sais-tu ?
Elle est vivante
et tu as dit une "Jane Doe."
Ce qui était mon premier indice.
Tu as raison.
Comme elle n'a pas de papiers,
elle devait sûrement porter
son uniforme.
Non ! Ha-ha ! Elle n'en avait pas.
Pourquoi la police
a-t-elle appelé le NCIS ?
Elle dit qu'il y a une bombe
sur un bateau.
Quel hôpital?
Georgetown University.
Dis à Kate d’y aller.
J'appelle Ducky.
Tu m’attends devant le bureau dans 20 mn.
Bon. Écoute. Étant donné que
tu travailles toutes les nuits
sur ton bateau au sous sol...
Non, tu ne vas pas t’installer chez moi.
La dernière fois, ça s'est mal passé.
... des récoltes de maïs.
Je lui en ai parlé l'autre jour,
pour lui demander un conseil.
Il a dit : "Producteurs,
dépêchez-vous de changer."
- La tombe n’est pas profonde.
- Conclusion, on a manqué de temps pour la creuser.
Est ce que tu sais pourquoi les tombes font 1,80 m ?
Je le sais.
C'est la profondeur minimum
pour que l'odeur d'un corps
en décomposition
n'attire pas les animaux.
Bien sûr, il y a des exceptions.
L'ours polaire peut sentir...
Duck, j'ai dit que je savais.
- Pardon.
- Il n’y a pas de traces.
Celui qui l'a enterrée
a dû se mettre sur le bas côté
et prendre le chemin de randonnée.
Les gardiens du parc font une ronde
toutes les heures,
il a dû faire vite
s'il s'est garé sur la route.
C'est pourquoi
la tombe est si peu profonde.
Notre gars était pressé.
Bon, au travail.
Je n’ai pas de corps.
Trouvez-en un, Duck.
- Ici ?
- Bien sûr.
Combien de fois
on a eu des victimes multiples ?
Tu as tout à fait raison, Jethro.
- C'est malin, patron.
- Quoi ?
D'avoir éloigné Ducky
pour qu'il nous épargne de ses histoires...
On ferait mieux de retourner travailler.
Son amnésie a pu être causée
par plusieurs choses.
Elle souffre d’un traumatisme du à un coup sur le crane.
Et elle avait des petechies un peu partout...
Waw ! "des  petechies " ?
Pardon. Ce sont des petits points
de couleur rouge sur les paupières.
C'est causé par le manque d'oxygène.
Elle a failli mourir étouffée
dans sa tombe ?
Oui, en effet.
Et comme si les traumatismes physiques
n’étaient pas suffisants,
il y a eu le choc émotionnel
d'avoir été enterrée vivante.
Je ne m’en remettrai pas.
C’est une des peurs ancestrales,
juste après celle d’être mangé par un animal.
Celle-ci ne m’a jamais effleurée.
Bien, peut être pas de façon consciente.
Jung prétendait
que ces peurs
sont inscrites dans nos gènes
et qu’elles pouvaient être déclenché
par des odeurs ou des sons.
Je n'oublierai jamais mon premier
voyage en Afrique.
Avez-vous un lien de parenté
avec un Dr Mallard?
Non, je ne crois pas.
Je me demandais.
Quand retrouvera-t-elle la mémoire ?
Bien, cela peut revenir en un éclair,
prendre plusieurs jours,
plusieurs semaines, ou plusieurs mois.
Le souvenir d’avoir été enterré
peut très bien ne jamais revenir.
Où l'amènent-ils ?
Ils vont faire un scanner
et des tests neurologiques.
Non, je ne veux pas que sa photo passe à la TV.
Je crois vraiment...
Je tiens à ce que celui
qui a fait ça la croie morte.
Mais, Gibbs, ses yeux...
- Non, Kate. Non.
- Mais...
- La priorité, c'est de trouver la bombe.
- Oui, mais on ne peut...
Elle n’est plus objective.
- Kate et Jane Doe ?
- Oh oui.
Elle ne l'a même pas encore interrogée.
"Ses yeux, ils imploraient de l'aide."
J’adore ce regard chez une femme.
- Je n'ai pas trouvé de corps.
- Désolé.
Qu'avez-vous fait?
On a trouvé deux pointes de flèches.
Ça, c'en est une, mais ça,
c'est une dent de requin,
qui a quelques milliers d'années.
- Elle est toute récente ?
- Oh, oui.
Elle serait noire et fossilisée
si elle était plus vieille.
- Comment est elle arrivée à Rock creek parc ?
- Via des indiens pré-Colombien.
qui auraient trouvé une tête
de requin sur la plage
ou qu’ils auraient piqué à une autre tribu.
- Nous devons prévenir l'A.R.P.A.
- Quand on aura fini.
Allez, Gibbs, toucher à un site archéologique
coûte 250 000 $.
- C'est d'abord une scène de crime, Duck.
- Une question.
Puisque la pointe et la dent étaient là
avant l'enterrement de Jane Doe...
Peu importe.
Ne serait-ce pas fascinant
si notre Jane Doe
avait été enterrée sans le savoir
au dessus d’une d’une sépulture préhistorique ?
Cela m'est arrivé, une fois.
En 68. Ou en 67. Peu importe.
Je vous remercie de me laisser faire ça.
Je veux découvrir qui je suis, moi aussi.
J'ai besoin de vos vêtements.
Mes vêtements ?
Si vous avez manié des explosifs,
nos experts trouveront
des particules sur vos vêtements.
Bien sûr.
Puis-je voir votre main droite, s’il vous plait ?
- Je crois que j'ai déjà fait ça.
- Si c’est vrai, c’est une bonne nouvelle.
- Vous devez être sur une base de données quelque part.
- Au F.B.I., comme terroriste.
Vous ne devez pas penser à des choses comme ça.
A quoi pourrai-je penser d’autre ?
Je sais qu’il y a une bombe
sur un navire et que c’est moi qui l’ai placé là.
- Vous vous rappelez l’avoir placé à bord ?
- Non. Mais je sais qu'elle y est.
Bien, cela ne veut pas dire
que c'est vous qui l'avez posée.
Je suppose que non.
Qu'y a-t-il?
Je viens de me voir, dans une église.
Quelle église ?
Je ne sais pas.
On a trouvé une balle de calibre 40-75
dans le fémur du Comanche.
Comme ces carabines
ont été introduites en 1873,
on a une date approximative
comme point de repère.
En parlant de dates,
on travaille ensemble depuis deux ans
et je ne sais pas où tu vis.
Bien, c'est aussi bien comme ça, Tony.
D’accord.
Tiens, bingo.
oh ! Une autre antiquité ?
Seulement, si les Précolombiens
utilisaient des clés.
Alors, je suppose que je dois trouver
quelle ceinture de chasteté elle ouvre ?
Est ce que je ressemble à DiNozzo ?
Ce n'est pas drôle, patron.
En plus, je n’ai pas besoin d’une clef pour les ouvrir.
T’en as déjà vu une ? La mienne est superbe.
Une ceinture française du 18e siècle.
Tu as une ceinture de chasteté ?
Je n’ai pas besoin de connaitre
autant d’informations sur Abby,
j’ai besoin d’en connaitre plus sur cette clef.
Elle ouvre une serrure magnétique.
Au lieu des dents des clefs normales,
ce sont des aimants qui repoussent des taquets magnétiques.
- Une chambre d'hôtel ?
- Possible.
Mais ça pourrai être
n'importe quel système de sécurité.
Pas de logo ni de numéro de série.
Mais le code magnétique équivaut à une empreinte,
donc, ça va m’obliger à trouver
quel système à créer le code de cette clef là.
L’hôpital vient de téléphoner, elle n'a pas été violée.
Du nouveau sur les empreintes ?
Rien encore,
mais le chromatographe qui étudie ses vêtements,
va bientôt nous donner des résultats.
Et ton interrogatoire ?
C'est triste, Gibbs.
Elle fait tant d'efforts.
Elle veut vraiment nous aider.
Oui, mais se souvient-elle
de quelque chose ?
Oui. Elle pense qu'elle est fichée.
Comme terroriste.
Elle se souvient aussi
avoir prié dans une église.
Elle n'a pas le profil d'une terroriste.
Tu la vois plus en Emma Thompson
qu'en Angelina Jolie ?
J’ai un bip.
Quel genre de bip, Abby ?
Abby ?
Là, c'est de l'Érythritol.
Utilisé dans certains édulcorants.
Et ça, c'est du Triméthylène.
Il y en a dans les fibres de polyester.
Le Dinitrate est un simple médicament
contre les angines de poitrine.
Là, c'est du glycol. Un antigel.
Jane Doe utilise des édulcorants,
porte du polyester,
met de l'antigel sur sa voiture
et elle est cardiaque ?
Ou, elle mélange des potions
qui font boom et pas qu’un peu.
Ces produits chimiques servent
à la composition de très violents explosifs.
Je ne sais pas ce qui est le pire,
ne pas savoir qui on est
ou découvrir qu’on est peut être une terroriste.
Ces produits ne font pas de vous une terroriste.
Je vous ai dit qu’ils pouvaient aussi servir à autres choses.
Je n'ai rien au cœur.
Je déteste le polyester.
Je n'aime pas
les édulcorants artificiels.
- Comment le savez-vous ?
- Je le sais.
Par exemple, je sais
que je n'aime pas les fraises,
mais que j'aime les myrtilles.
Je sais ce que j'aime
et ce que je n'aime pas, agent Todd.
Je ne sais pas qui je suis,
ce que je fais dans la vie, ni où j'habite.
Supposons que les résidus
provenaient d'explosifs.
Il est tout à fait possible
que vous les employiez dans votre métier.
Je serais une explosive Hersteller?
Explosiver Hersteller.
Ça veut dire
fabricant d'explosifs en Allemand.
- Comment je suis au courant de ça ? ?
- C'est peut-être votre métier.
- Sprechen sie deutsch ?
- Non.
C'est peut-être
une entreprise allemande implantée ici.
Si vous travailliez en Allemagne,
vous parleriez la langue.
Vous réalisez où ça nous mène ?
Ce que je sais, c’est que j’ai pu
mettre une bombe sur un bateau.
Ou vous savez qui l'a fait
et on a essayé de vous tuer.
Vous croyez ?
Oui.
Pourquoi me faites-vous confiance ?
Pourquoi aimez-vous les myrtilles ?
Je ne peux pas faire sortir
une femme qui ne connait pas son nom.
Qu'a dit le neurologue ?
Son état de santé est bon,
mais elle a oublié qui elle est,
où elle vit,
son numéro de téléphone, tout.
- Je ne peux la relâcher.
- Si, vous le pouvez, docteur.
- Dites-leur, Maureen.
- Je suis Maureen Ingalls.
J'habite au 620,
Niagara Street, à Alexandria.
J'ai toujours eu du mal
à me souvenir de mon numéro.
Savez-vous qui vous a enterrée ?
Elle fait peut-être un blocage.
N'est-ce pas, docteur ?
Oui. La plupart des amnésiques
oublient ce qui a causé
leur perte de mémoire.
En fait, j'ai vu un cas
où il y avait trois accidentés...
Et si son agresseur revient ?
Elle sera chez moi, sous protection.
Vous acceptez de signer son autorisation de sortie ?
Bien sûr.
Je préfèrerais
qu'on la garde encore 24 h,
mais comme elle a retrouvé
la mémoire...
Merci, docteur.
Oh, Mlle Ingalls n'a rien à se mettre.
- Peut-elle emprunter une blouse ?
- Pas de problème.
- Vous voulez bien me suivre.
- Je vous rejoins dans une minute.
D'accord, qui est Maureen Ingalls ?
Comment sais-tu
que ce n'est pas elle ?
- Ma cousine.
- C’est tout ce que tu as trouvé.
Kate, as-tu réalisé le nombre de lois
que tu violes en la faisant sortir
alors qu’elle a mentie ?
Sa mémoire a déjà fait des progrès, Gibbs.
Elle se souvient du mot allemand
signifiant fabricant d'explosifs.
- Elle parle allemand ?
- Non.
Mais je crois qu’elle fabrique
des explosifs pour une firme Allemande d’ici.
Ou pour une cellule terroriste Allemande
liée à Al-Qaida.
Comme Al-Qaida
ne figure pas dans l'annuaire,
cherchons d'abord
les fabricants d’armes Allemands.
Cette fille t’a tourné la tête ?
Comme elle dormira chez moi,
je n'aurai pas à te dire non.
Je ne t'ai rien demandé, si ?
- Pourquoi fais-tu ça, Kate ?
- Elle est terrifiée.
Vivre chez moi l'aidera davantage
à recouvrer la mémoire
qu'en restant à l'hôpital.
Et nous avons une bombe à trouver.
Bingo.
J'aime entendre ce mot
sortir de votre bouche.
Hey, salut, alors, vous en êtes ou ?
Kate veut bien héberger Jane Doe
mais pas moi.
- C’est choquant.
- Oui.
- Ça donne quoi.
- Tu avais raison. Gibbs.
J’ai soumis le code magnétique
à un système crée par Magsecure.
- C’est une clé d'hôtel.
- Tu as la liste des hôtels ?
Magsecure va bientôt me la faxer.
Qu'est-ce qu'il y a dessus ?
Une éraflure.
Mm, c'est plus qu'une éraflure.
Tu as peut-être raison.
- Vous savez combien j’ai à chaque oeil ?
- Non.
20/10. Comme Ted Williams.
Il pouvait voir les coutures d'une balle
venir sur lui.
Vous voulez voir mon poing ?
Waw.
Comment peut-on graver
des lettres si petites ?
Au micro laser.
Il a été conçu pour graver
des chiffres sur les diamants.
Les numéros sont invisibles à l'oeil nu.
Pas aux miens.
Les voleurs croient
pouvoir les revendre, et toc !
Cinq à dix ans de prison.
Quel intérêt pour une clé d'hôtel ?
Peut-être que quelqu'un
l'a fait pour s'amuser.
À l'époque des premiers photocopieurs,
les gens copiaient
n'importe quoi, même leurs fesses.
Toi, tu t’es déjà assise les fesses
à l’air sur une photocopieuse, Abby ?
Oui.
C'est vous avec le Président.
J’étais dans les services secrets
à bord d'Air Force One.
Pourquoi avez-vous démissionné ?
Le travail est plus intéressant au NCIS.
Plus que voyager à travers le pays
avec le Président?
C’est loin d’être aussi glorieux
que ça peut sembler.
Tout le temps aux aguets,
avec le peur qu’un détraqué ne lui tire dessus.
Ou d'un attentat à la bombe.
Essayez ce pull et ce pantalon.
Ils devraient vous aller.
J'essaie de me rappeler de ce bateau.
Ce n'est pas un porte-avions.
- Un sous-marin ?
- Non.
Il n'y a pas
de vaisseaux de guerre en activité,
ce doit donc être croiseurs
ou un destroyer.
- Ils se ressemblent tous.
- Pas pour la marine.
C'est l'un d'eux, j'en suis sûre.
Ne peut-on pas les fouiller ?
Ce ne sont pas deux bateaux,
mais deux types de bateaux.
Il y a 18 destroyers
et sept croiseurs rien qu'à Norfolk.
J'aimerais pouvoir vous donner un nom.
Vous le pouvez peut-être.
Il n'y a que trois hôtels à Washington
qui utilisent le système Magsecure.
Le numéro de téléphone du Jackson
est 555...
5550100.
- T’as des lentilles de contact ?
- Non.
Pourrais-je parler au directeur, s'il vous plaît ?
- Chirurgie au laser ?
- Non.
DiNozzo, mets une sourdine.
Contacte les deux autres hôtels.
Agent spécial Jethro Gibbs, NCIS.
Service d'enquêtes criminelles
de la marine.
Je ne savais pas que la marine
avait autant de bateaux.
Et ce sont seulement
les croiseurs et les destroyers.
Certains noms me sont familiers.
Les croiseurs ont des noms de batailles
et les destroyers,
des noms de héros.
Et aucun ne me vient à l’esprit.
Ça valait le coup d'essayer.
- Qu’est ce qu’il y a ?
- J'ai juste un petit malaise.
Peut être que je devrais vous ramener à l'hôpital.
Non ! Non.
C'est certainement parce que j'ai faim.
Je me souviens plus quand
j’ai mangé la dernière fois.
On va aller manger quelque chose.
Je crois que j'ai un manteau
comme celui-ci.
- Vous êtes sûre ?
- Cette texture
et ces boutons.
Oui. J’en suis certaine.
C'est un Michael B.
Peu de magasins vendent cette marque.
- Allons-y !
- D'abord, on mange.
Ça peut attendre.
Trouver cette bombe est plus important.
On ne sait jamais
quand on mange dans ce métier.
Aucun hôtel ne grave ses clefs au laser.
Et pourtant, quelqu’un a gravé
"l’appartement" sur cette clef là.
Peut-être un résident permanent.
Quel hôtel, à part le Jackson,
a des résidents permanents ?
Aucun.
Il nous faut un mandat de perquisition.
Comment sais-tu que le Jackson
à des résidents permanents ?
Je le sais, c'est tout.
T’y es déjà descendu, patron, ou...
Non.
- Tu connais une personne qui vit là bas ?
- Mon ex-femme vit là bas.
Alors, tu n'as pas lu
le numéro de téléphone.
Tu le connaissais.
Ça ne vous rappelle rien ?
Le bruit du trafic dehors,
l'odeur des vêtements ?
Rien ?
Ça fait longtemps, hein ?
- Vous vous souvenez de moi ?
- Oh, non.
Oh, non, de votre manteau,
il date de trois ans. Il est toujours aussi chic.
Vous devriez voir la nouvelle collection,
elle est vraiment fantastique.
- Je préfère le noir...
- Oh, oui, bien sûr.
Vous le reconnaissez ?
Il ressemble à mon agresseur.
Très luxueux, patron.
J’espère que ce n’est pas toi qui paye.
M. Richter a sa suite depuis longtemps ?
Environ 2 ans.
- Vous le connaissez bien ?
- Pas vraiment.
Si les résidents ne nous appellent pas pour un problème,
nous respectons leur intimité.
On y est. Suite 8700.
NE PAS DERANGER
Mon Dieu.
Gibbs, elle vient de se souvenir
du physique de son agresseur.
Parfait, elle t’a donné un nom ?
Non. C'est un Blanc, chauve,
plus de 45 ans, et il portait...
Une veste et une chemise bleues,
une cravate rayée bordeaux ?
- Tu l’as trouvé ?
- Oh, oui.
On l'a bien trouvé.
Ce ne sont pas les femmes de ménage
qui l’ont découvert ?
Ah, non, c’est le NCIS.
Ce n'est pas ce que disent les infos.
Il raconte n’importe quoi.
Patron, voici l'inspecteur Andy Kochifis,
de la Criminelle.
Il m’a tuyauté pour l'enquête
sur le major Kerry.
Ouais, il recommencera peut-être.
- Je le fais une fois et je suis une pute ?
- Une courtisane, peut-être.
Richter a un bail d'un an,
mais c'est une autre adresse
qui figure sur son permis.
Aucuns vêtements, ni photos
dans l'armoire.
Regarde dans le bar.
Ah oui !
Ça ne vient pas de l'hôtel.
Macallan 18, Belvedere,
Bombay Sapphire.
C’était peut être un mac,
il louait cette suite pour des parties fines.
Sous son nom ?
Tony m'a parlé du cas d'amnésie.
La clé a été trouvée
dans la tombe de Jane Doe.
Elle est toujours en vie ?
Elle s'est réveillée, comme Dracula.
À Rock Creek Park.
Incroyable.
Celui qui l'a enterrée la croit morte.
- Il faut qu'il continue à le croire.
- D'accord.
Mais pourquoi êtes-vous
chargé de l'enquête ?
Il y a un risque d'attentat
contre la marine.
Il vaut mieux
que nous nous en chargions.
La dernière fois, on a fait une sacrée équipe hein ?
- Pas d'après...
- La TV.
Je sais.
Si votre médecin légiste est d'accord,
je le suis aussi.
Ducky, je dois faire cette autopsie.
Digger, je peux te citer
des dizaines de cas
où les autorités locales ce sont
faites doublés par un organisme fédérale d’investigation..
Comme l'assassinat de Lincoln.
Et il a été tué au théâtre Ford,
à deux pas d'ici.
Ça c’est une autopsie que j’aurai voulu faire...
- 21.2.
- 24.3.
Mon Dieu, Digger.
Ton département
ne renouvelle jamais le matériel ?
Ta sonde aurait pu servir
à Typhoid Mary.
Est ce que son histoire t’a étonné
autant que moi, dis ?
Une femme en bonne santé
qui contamine ces gens
qu’on sache pourquoi.
Sans aucuns indices
tu te rends compte, Digger ?
C’est vrai, tu as raison.
Notre équipement est obsolète.
On m’attend au labo de toute façon.
Il est à toi, Ducky.
Le NCIS va faire l'autopsie.
D'accord, Aldridge.
- Cause de la mort ?
- Un coup porté par un objet contondant derrière la tête.
Je crois qu'on trouvera
du sang et des cheveux.
Du sang sur un objet qui
se trouvent dans cette pièce.
Le presse livre, l'obélisque,
le cendrier en cristal.
J'espère qu'il n'a pas connu
l’indignité d'être frappé
avec ce buste d’un goût douteux
du Président Kennedy.
- Tony ?
- Je m’en charge.
Est-il mort
avant que Jane Doe ait été enterrée ?
La température foie était proche de la température de la pièce,
Il est donc mort il y a au moins 18 heures.
Ça ne répond pas à ma question.
Jethro, je ne réponds à aucune question,
dont j’ignore la réponse.
Pourquoi persistes-tu
à me poser la question ?
La force de l’habitude.
Mauvaises nouvelles, Ducky.
Il y a du sang sur le buste.
Oh, le pauvre homme.
Quel genre de personne je suis,
pour être impliquée dans une tel affaire ?
On ne sait même pas
en quoi consiste cette affaire.
Les pires choses arrivent souvent
à des gens très bien.
- Je parle comme un livre de psy.
- Non !
C'est génial
ce que vous faites pour moi.
J'apprécie beaucoup, Kate.
Je voudrais juste
que ma mémoire revienne.
Donc, le nom de Walter Richter
ne vous rappelle rien ?
Rien.
- Je suis obligée de voir son corps ?
- Peut-être pas.
Nous faisons une enquête sur son passé
et verrons si vous avez des liens avec lui,
si jamais, il y a des liens.
Et voilà.
- J'ai faim. Et vous ?
- Affamée.
Merci.
Dites-moi ce que vous voyez.
Une femme triste et seule.
C'est très étrange.
Ducky ne l'aime pas, lui non plus.
Il dit qu’il est d’un goût douteux.
Non, le buste est sympa.
C'est ce que j'ai trouvé qui est étrange.
Il y a une empreinte partielle de paume
sur le buste de Kennedy.
Si tu te rappelles de l'histoire,
il y en avait un bout d’empreinte de paume
sur le fusil utilisé pour tuer Kennedy.
Ne me dis pas, que tu les as comparé.
Non, j’ai trop peu d’empreinte pour le faire.
Mais cela aurait été sympa d'essayer.
Tu veux dire, tu as trop peu
d’empreinte de paume, pour avoir une identification ?
Oui. C'est troublant, non ?
Que le buste de Kennedy
et l'arme qui a tué Kennedy
aient le même genre d'empreintes.
Y’a des choses plus troublante que ça, Ab.
Et les autres empreintes
trouvées à l'hôtel ?
Certaines ont été identifiées,
d'autres pas.
Celles du verre de cristal
et du Macallan sont à la victime.
Mais le plus intéressant,
c'est l'empreinte relevée sur le bureau.
À gauche, l'empreinte
que Kate a prise sur Jane Doe
à l'hôpital.
À droite, l'empreinte du bureau.
- Ce sont les mêmes.
- Quatorze points Galton.
Jane Doe est allée dans cette suite.
Notre victime est morte
d'un hématome sous-dural
causé par une fracture du crâne.
Je pense que la marque
laissée sur le lobe pariétal
a été faite par le buste de Kennedy.
L'heure de la mort?
D'après la couleur,
le degré de putréfaction,
le niveau de Escherichia coli
- dans l'estomac et le tube digestif...
- Ducky.
Il y a au moins 44 heures.
Je suis dans l'impossibilité
d'être plus précis.
Jane Doe a été trouvée lundi à 03 h 50.
Il y a moins de 48 h.
Donc, elle n'a pas été enterrée
par la victime.
Tout ça n'a rien à voir
avec une bombe posée dans un bateau.
Mais si, on progresse. On a enquêté sur Richter.
Il était le chef de la sécurité
dans une firme allemande, B.F.F.
C'est particulier à l'alphabet allemand ?
BMW, BMG, BASF. Que des B.
Comme bêta.
B.F.F. veut dire :
Bombe Fernentdeckung Fabrik.
Bombe a le même sens
qu'en anglais, j'espère.
Jawohl, mein kapitan. Ils font du matériel de détection
d'explosifs pour la U.S. Navy.
Bien.
- Dans un hôtel?
- Le Jackson.
La suite 8700?
J'y suis allé vendredi.
- Pour tuer Richter ?
- Non.
- Comment pouvez-vous dire ça ?
- C'est mon travail.
Vous ignorez donc, qui est
le meurtrier, agent Gibbs ?
Que faisiez-vous au Jackson vendredi?
Nous avons une suite, là-bas.
Deux de nos ingénieurs qui arrivaient de Berlin,
y étaient descendu.
Nous avons pris un verre.
Pourquoi la location
est-elle au nom de Richter ?
La compétition est rude.
Nos concurrents ne doivent pas savoir
où nous logeons nos employés.
Pot de vin aux femmes de chambre.
- Des téléphones mis sur écoute.
- Des gens tués.
- C'est la première fois.
- Mais peut-être pas la dernière.
Qui est votre explosiver Hersteller?
Suzanne McNeil.
Est-elle morte, elle aussi ?
Avez-vous une photo d'elle ?
Oui, dans les dossiers du personnel.
Quelle est sa fonction ?
Elle fait des explosifs
utilisés lors de nos tests.
- Je vous en prie, dites-moi qu'elle n'est pas morte.
- Elle ne l'est pas.
- Ouf.
- Comme vous dites.
Vous avez l'air surpris, Brauer.
Oui.
Vous m'annoncez que Walter a été tué,
que ce ne sera peut-être pas le seul,
puis vous me parlez de Suzzanne.
J'en ai déduit qu'elle devait être morte.
Voici Suzanne McNeil.
- Vous êtes sûre d'être prête ?
- Je ne sais pas.
Mais, si ça peut m’aider à retrouver la mémoire.
Allons-y.
Docteur Mallard, voici Jane Doe.
- Bonjour.
- Docteur.
Prête ?
Cet argent est pour vous,
ce sont vos 6 mois d’indemnités de licenciement.
Servez vous en, pour chercher d’autres mondes à conquérir.
Quelque chose vous revient ?
Rien.
- Pauvre homme.
- Oui.
Elle s'appelle Suzanne McNeil.
Elle conçoit des explosifs chez B.F.F.
Elle a peut-être posé une bombe
pour faire des essais.
Je t’ai envoyé
son dossier personnel par e-mail.
Elle a une autorisation d’accès au secret défense,
Elle pourra voir sa propre vie.
Elle n'a pas reconnu Richter ?
Non. Elle a juste ressentie de la pitié pour lui.
Elle s’apitoye sur un homme
qu'elle ne connaît pas ?
C'est une gentille femme, Gibbs.
Oui, je sais, tu n’arrêtes pas de le répéter.
Brauer sait qu'elle a perdu la mémoire?
Peut-être.
Il sait qu'elle est vivante.
Il doit penser qu'elle est trop
traumatisée pour se souvenir.
Tu es sûre que c’est lui qu'il l'a enterrée ?
Oh oui.
Pourquoi voulait-il la tuer ?
J'ai quelques idées.
Je peux les connaître ?
Il ne vaut mieux pas.
Suzzane.
Je suis à vous dans un instant.
Vous avez dit ça à Gibbs
il y a une demi-heure.
Regardez son expression.
Il n'est pas content.
Vous devriez vous dépêcher.
- DiNozzo.
- Désolé, patron.
Ce type est l'incarnation
du directeur type.
Il faut sa permission pour aller pisser.
J'aurais pu prendre du café.
Qu'avez-vous trouvé ?
Laisse-moi quelques minutes
avec cette fille et...
D'après ce que j'ai compris,
leur nouveau renifleur de bombe
ne renifle pas tout.
Brauer a peur que les tests
de jeudi pour la Navy échouent.
Des tests ? Sur un navire de la Navy ?
Si j'avais entendu parler de tests,
on ne serait pas en train de poireauter ici ?
Navré, je vois que tes méninges font de gros progrès.
- Où se passent ces tests ?
- Ici, dans un laboratoire.
Désolé pour le retard, agent Gibbs.
Que voulez-vous voir en premier ?
Le laboratoire
où vous ferez les tests de la Navy, jeudi.
Pourquoi ?
Votre chef de la sécurité est mort,
et le NCIS
protège les officiers de la Navy.
C’était un acte terroriste ?
Ces temps ci, on traque les terroristes
dans le moindre petit recoin.
Oui, bien sûr. Par ici.
Suzanne McNeil, voici toute votre vie.
- Vous l'avez lu ?
- Oui.
Y a-t-il des choses qu’il vaudrait mieux que j’ignore  ?
La femme triste et seule ?
Vous avez tout le temps
pour avoir des enfants et un mari.
Les meilleurs sont déjà pris.
Connaissiez-vous bien
Suzanne McNeil ?
Elle ne vous a rien dit ?
J'aimerais votre opinion
sur vos relations.
Je la connais bien sur un plan professionnel.
- C’est l'une de nos meilleures employées.
- Sexy, aussi.
Je parie que vous trouvez toutes les femmes sexy,
agent DiNozzo.
Allons, admettez qu'elle est sexy.
- Je suis marié.
- Ah oui ?
Vous avez des graveurs à micro laser ?
Oui, Richter l'utilise...
L'utilisait pour la sécurité.
Avez-vous vu La Garçonnière,
ce vieux film avec Jack Lemmon ?
- Non, je ne crois pas.
- Richter l’avait vu, lui.
Il aimait les vieux films,
mais quel est le rapport avec...
Je suppose que c’est la photo
de votre femme dans votre bureau ?
Une belle femme.
Plus âgée que Suzzanne, bien sûr.
Vous insinuez que j'ai eu une liaison
avec Mlle McNeil ?
- Est-ce le cas ?
- Non, agent Gibbs, ce n’est pas le cas.
Vu ma position, je ne peux pas
prendre le risque de tout perdre
à cause d'un procès
pour harcèlement sexuel.
- Ça se tient, oui.
- C’est sûre.
Oui, je suppose que dans votre profession,
vous voyez les choses de cette façon là, vous aussi.
mais pourquoi aurais-je tué
Walter Richter,
qui était non seulement un associé,
mais aussi un ami ?
- Je ne sais pas.
- Je ne l'ai pas fait.
Avez-vous un chien renifleur ?
On n'elève pas de chiens.
C'est un Fernschaltung
Sprengstoff Spüren Einheitour.
Il ne sera jamais primé
à une exposition canine.
- Où est ce navire  ?
- Là, agent Gibbs.
C'est là que vous testez les explosifs que Suzanne fabrique  ?
Suzanne fait toute sortes de bombes
pour tester nos détecteurs d'explosifs.
Vous aviez bien posé une bombe
sur un navire de la Navy,
mais ce navire n'est qu'une maquette.
Vous faites des bombes pour des tests.
Qu’est ce que je vous avez dit ?
Vous voyez, tout s’explique.
C'est vrai.
Mais j'ai l'impression
de lire la vie de quelqu'un d'autre.
Pas la mienne.
Je ne me souviens pas de tout ça.
Cela prendra du temps, Suzanne.
Combien de temps
ai-je encore à vivre, Kate ?
Quelqu'un a voulu me tuer.
On a frappé ce pauvre homme à la tête.
Peut-être qu'en allant
sur mon lieu de travail, au B.F.F.,
des souvenirs me reviendront.
Vous en avez assez vu pour aujourd'hui.
Non ! Je vous en prie, Kate !
Je voudrai juste, m’asseoir à mon bureau,
et parler à des personnes vivantes, pas des morts,
je, je, je crois que je me souviendrai.
S’il vous plait ?
Qu'est-ce que c'est ?
Des produits chimiques que nous détectons.
Nitrate, mercure,
glycol, cyclotriméthylène.
L'objet 4B contient un composé
de cyclonite
et de pentaerythrite tétranitrate.
Oui, les terroristes adorent ce mélange.
Du semtex.
Notre détecteur d’explosifs
le saurait tout de suite.
Les tests ne font que commencer.
Et les explosifs les plus complexes
ne sont détectables que par cet engin là.
- Qu'a-t-il de plus, votre renifleur ?
- Notre logiciel.
Les éléments chimiques sont comparés
à une banque de données
de tous les composés explosifs.
Une alarme se déclenche
quand un composé est dangereux.
Ce logiciel à l’air assez étonnant, en effet.
Il est fantastique, fantastique.
Pourquoi craignez-vous que la marine vous le refuse ?
- C’est ce que vous a dit Suzanne ?
- Ça lui ferait bien plaisir qu'on échoue.
Pourquoi ?
Elle gagnerait, bien sûr,
et Suzanne adore gagner.
Son travail est de créer des explosifs
qu'on ne peut détecter.
Donc, elle vous réservez de petites surprises
pour décrocher la victoire.
Au début, elle a eu quelques succès.
Mais le Dr Rutger
a retravaillé le logiciel pour...
J’ai eu un chien de chasse
qui avait un bon nez aussi.
- Salut. Alors ?
- Elle a lu son dossier, mais rien.
Elle pensait qu'être dans son bureau
pourrait l'aider.
- Comment a-t-elle trouvé son bureau ?
- Au standard, Tony.
- Parlez-vous de Mlle McNeil ?
- Oui, en effet.
Kate Todd, Stephen Brauer
directeur général du B.F.F.
- M. Brauer.
- Enchanté.
De quoi ne se souvient-elle pas ?
Je ne sais pas, demandez-le lui vous-même.
Suzanne, arrête !
Non, Suzanne ! Arrête !
- Toujours rien ?
- Non.
Suzanne ?
On se connaît ?
Je suis Stephen. Stephen.
Désolée, M. Stephen.
Je ne me souviens pas de vous.
Brauer. Stephen est mon prénom.
Désolée, M. Brauer.
Il y a une bonne nouvelle
et une mauvaise.
Elle ne connait plus
les formules de ses explosifs,
et, elle ignore aussi,
qui l’a enterrée à Rock creek park.
- Vous avez été enterrée ?
- Oui.
- Et vous avez tout oublié ?
- Sauf que j'aime les myrtilles.
Venez, Suzanne.
Venez-vous asseoir.
Peut-être qu'en discutant...
Par ici.
Ce type est vrai salaud.
Tu n'as pas eu le courage de la quitter,
mais tu m'as enterrée.
- Tu n'es pas amnésique.
- Stephen, garde ton sang froid.
Ces agents vont voir que tu as peur.
Tu te rappelle, quand j’avais logé un moment chez toi,
- et que ça c’était mal passé.
- Oui, je m'en souviens, Dinozzo.
J'étais jeune, immature,
je ne savais pas où j'allais.
C'était il y a six mois, Tony.
Ce qui s'est passé dans le bureau
était un accident, tu le sais.
Tu as perdu tout ton contrôle.
- Je me contrôle, maintenant.
- Oui.
Tu es très calme.
Suzanne,
tout peut s'arranger.
Tu auras tout ce que tu veux.
Tout, tu entends.
Même une alliance ?
Je vais quitter Brigitte.
Tu parles, tout ça, c’est du bluff.
Tu n'auras pas le cran.
Tu as été trop lâche
pour me dire que tu voulais rompre.
Tu as envoyé Walter.
Tu as tué Walter ?
Elle a dit : "Ce pauvre homme
est mort d'un coup sur la tête."
Comment savait-elle
qu'on l'avait frappé à la tête ?
Personne ne lui a dit
comment il est mort.
Elle s'est souvenue.
On ne me quitte pas, Stephen.
Ma dernière composition.
Si volatile. Il suffit de le laisser tomber.
Ça va te tuer, aussi.
Ma tombe est déjà prête.
Suzanne !
Non !
Désolée, Kate.
- Vous avez du sparadrap ?
- Ici.
On devrait lui remonter le moral, patron.
Tu as déjà commis un erreur, Tony ?
Selon tes critères ou les miens ?
Les tiens.
Oui.
Quelqu’un a pu te remonter le moral ?
Non.
Ma porte est toujours ouverte.
Je sais.
www.Team-NCIS.com